Zunderweb

http://www.zunderweb.de

Frank Zunderer
Waldstr. 22
82205 Gilching
Tel.: +49-8105-777250
e-Mail: oxid@zunderer.de

Lizenzbedingungen für OXID-Module und Templates:

Sie sind berechtigt, das Modul/Template in einem OXID-eShop CE/PE/EE und auf beliebig 
vielen nicht öffentlichen Entwicklungsrechnern einzusetzen. 
Sie sind auch berechtigt, das Modul/Template nach Ihren Bedürfnissen zu modifizieren, 
kostenfreier Support ist für eigene Modifikationen allerdings nicht möglich.

Alle urheberrechtlichen und gewerblichen Schutzrechte an der Software verbleiben beim 
Hersteller. Vervielfältigung des Moduls/Templates ist nur für den betriebsintern 
notwendigen Gebrauch gestattet.
 
Falls Patches (Änderungen an der dritten Stelle der Versionsnummer) für das 
Modul/Template erhältlich sind, können Sie diese Patches innerhalb eines Zeitraums 
von 12 Monaten nach Ihrer Bestellung kostenfrei von uns beziehen. 

Updates und Upgrades (Änderungen an den ersten zwei Stellen der Versionsnummer) 
sind, falls verfügbar, auf Anfrage zu vergünstigten Konditionen erhältlich. 

Eine Haftung für durch die Installation oder Benutzung des Moduls/Templates verursachte 
Aufwände oder sonstige Schäden ist ausgeschlossen. Der Kunde ist in jedem Falle für die 
Datensicherung selbst verantwortlich und verpflichtet, dies in technisch geeigneter 
Weise durchzuführen.
